この度は、『ポプらむ☆キウイ （テロップ）』を
ダウンロードいただきありがとうございます。
印刷物、映像関連の商用利用など、ご自由にご活用ください。

●概要
収録フォント：ポプらむ☆キウイ（テロップ）
Format: OpenType / TrueType
Licence:  SIL Open Font License, Version1.1
収録字数：約3500字
収録詳細：ひらかな・カタカナ・記号・数字・JIS第一水準漢字・JIS第二水準漢字（184字）他

●印刷許容範囲
　https://openfontlicense.org/
　https://seed.line.me/index_jp.html

当フォントは、LINE Seedの派生フォントとなり
ライセンスは、SIL Open Font License, Version 1.1に基づいて公開されています。
このライセンスは、https://scripts.sil.org/OFL に全文とFAQが案内されています。
日本語による参考訳については、https://licenses.opensource.jp/OFL-1.1/OFL-1.1.html を参照してください。

個人的か商業的かに関係なく、自由な目的でこのフォントを使用することができます。
商用利用の場合は、製品・サービスに帰属を含めることを強く推奨します。

これは法的なアドバイスではなく、場合によっては弁護士に相談することも検討し、全ての詳細については完全なライセンスを参照してください。